(岩崎愁斗) うわっ
うっ！
ああっ…
(霧島弓愛) はい 麦茶
(愁斗) あっ ありがとう
(弓愛) は～い
(弓愛) よいしょ
(愁斗) あっ…
そうだ 弓愛ちゃん 実はさ…
(スタッフ１) 深山さんの番組
終わるんでしょ？
(スタッフ２) 視聴率
ヤバくなってきてたもんな
深山さんの｢駅まで遠回り｣
終わっちゃうんだね
(弓愛) うーん
まあ 不思議ではないよね
そう？
(弓愛) うん 何て言うか
深山さんの活動って
ちょっと前って感じしない？
いや…
もし 私がプロデューサーだったら――
優一さんのほう起用するかな～
って思うし
ちょっと厳しくない？
うん まあ そんなもんだよ
芸能界って
ってか 何か言いかけなかった？
あっ…
実は…
えー なあに？
ＣＭのオーディション 受かったんだ
えっ ほんと？
えっ あの この前 話してたお茶の？
うん
(弓愛) えー すごい
えっ おめでとう
ありがとう
まさか受かると思ってなかったから
正直びっくりしてる
えー じゃあ これから
たくさん仕事 増えんじゃない？
いや でも
芸能界 そんな甘くないしな
あー ごめん よけいなこと話した
ああ 全然 大丈夫
麻衣子さんも きっと天国で
喜んでくれてんじゃない？
(坂井優一) 岩崎 おめでとう
(坂井麻衣子) おめでとう！
ありがとうございます
(優一) 全国放送のＣＭなんて
すごいよ
(麻衣子) 今日 オーディション
合格記念日にしちゃう？
うん
あっ そうだ
オーディション受かったことは
まだ秘密にしててもらえるかな？
えっ もちろんだよ
っていうか
ベラベラしゃべるように見える？
(愁斗) いやいや 一応ね
(弓愛) うん
情報解禁前だけど――
弓愛ちゃんには
どうしても知らせたかったんだ
え？
弓愛ちゃんには感謝してるから
(男性１) うわ～
(女性) …で
ママも一緒に飲んだんですか？
(男性１) そう お客さんも含めて
もう ことねママも潰れちゃって
(笑い声)
(女性) えー ダメじゃん
(女性) 私 ことねママに
こないだ会いに行ったんですよ
(弓愛) えっ すごい
(女性) 行ったんですよ 行った
(女性) コーヒー割り 飲みました
(男性１) おいしいでしょ
(弓愛) 岩崎愁斗君だよね？
名前…
あっ 違った？
いや まさか霧島さんが僕の名前
知ってくれてるんだって思って
岩崎君も 私の名前
知ってくれてんだ
それは もちろん
フフッ ありがと
あっちで話そう
ねえ みんな
ごあいさつ まだだよね？
岩崎君
(男性１) あっ よろしく
(女性) お願いします
(男性２) お願いいたします
(愁斗) お願いします
(男性１) あっ じゃあ 愁君
(愁斗) 愁君
(弓愛) いいね 愁君
(愁斗) 全然 愁君でも
(弓愛) 愁君
(男性１) じゃあ 愁君に決定
(愁斗) う～ん おいしいです！
(スタッフ) はい カット！
はい オッケー
じゃあ 中でインサート撮る
(愁斗) ありがとうございます
(弓愛) はーい
ハア… ダメだ
画面じゃ伝わらないこと
言ったほうがいいよ
香りとか食べた感じとか
なるほど
あとは カメラ見て…
“う～ん おいしい！”って言うと――
見てる視聴者さんが
“食べたい”って思うはず
それが一番大事
もう一度 言ってもらってもいい？
(弓愛) いや 真面目か！
あっ じゃあ 私 やってみるね 今
(愁斗) うん
もらいました
オッケー オッケー
えっと…
(愁斗) おいしい！
(弓愛) はい
クリームも濃厚だけど えっと…
(愁斗) 現場で失敗しても
怒らずアドバイスしてくれたり
こんな新人の僕にも
優しくしてくれて
ほんとに助けられたんだ
いや そんなの当たり前だし
当たり前じゃないよ
フフッ
でも そんな初々しかった岩崎君も
もう全国の顔に？
(愁斗) フフッ 全国って大げさだよ
麻衣子さんだったら
こういうとき何て言うんだろう？
(麻衣子)
私は絶対 受かると思ってた
お茶のコマーシャルなんて
岩崎君のイメージにピッタリだもの
私は絶対 受かると思ってた
お茶のコマーシャルなんて
岩崎君にピッタリだもの
えっ？
今の発言 めっちゃ 麻衣子さん
言いそうだった
(愁斗) あっ いや その…
(弓愛) えっ すごいよね
もう一回やって もう一回
(愁斗) もう一回？
(弓愛) うん
(タレントたち) お疲れさまです
(携帯電話の振動音)
(愁斗) ごめんね 急に連絡して
(弓愛) あっ ううん　いいけど
ここなら
優一さんの行きつけの店だし――
田端さんも口堅いし
弓愛ちゃんの迷惑に
ならないかなと思って
(弓愛) あっ 迷惑って…
もしかして
ゴシップ記事 出るとか？
あっ いやいや ないない
私 オワコンだし
つけてる記者なんていないよ
いやいや そんなことないよ
(愁斗) ありがとうございます
(弓愛) あっ おいしそう
(弓愛) いただきまーす
(愁斗) 食べて食べて
あっ そうだ 相談って何だっけ？
ああ…
実は…
コタケ芸能さんに
移籍の話をされて
(加藤 悟) ハア…
(愁斗) 俺――
弓愛ちゃんにしか
愚痴とか相談とかできないんだよな
そうなの？
(愁斗) うん
正直… 同世代の共演者 苦手でさ
弓愛ちゃんは こう…
しっかり寄り添ってくれる
っていうか
まあ 年上の俺が
何 言ってんのって話だけど
(弓愛) ううん
どんどん頼って
ああ あの… 私 頼られるのとか
すっごくうれしいから
(愁斗) そんな喜んでくれるなんて…
俺もうれしい
(２人) フフフッ
(話し声)
(弓愛) うわっ
(愁斗) おおっ 大丈夫？
(弓愛) うん 大丈夫
(シャッター音)
ハア…
(呼び出し音)
ああ お疲れさまです
岩崎愁斗の件 やめましょう
ほかの記者も張ってたんで
俺 このネタからは降ります
フッ いや 大丈夫ですよ
それよりも もっとおもしろいネタ
用意しますんで
はーい
(本田昌也) お疲れ
(日高理央) お疲れさまでーす
(本田) ん？
(理央) いや お好きなんだなと
日高
プロテインに
好きとか嫌いとかない
いいか？
刑事に大切なのは体力だ
足で稼ぎ 犯人を追い詰め
ホシを挙げる
刑事ってもんは
いざというときに――
すぐ動けるようにしておくのが
大切なんだよ
(理央) 勉強になりまーす
(本田) 坂井麻衣子の本？
はい 事件解決の
糸口になればと思って
偉いな
読み始めたら
ちょっとハマっちゃいました
私も マイ民になりそうです
マイ民？
(理央)
麻衣子さんのファンの名称です
(本田) ふーん
(理央) 正直…
なんで人気があるのかなって
思ってたんですけど
その理由が なんか 分かって
(本田) へえ～
麻衣子さんって
決断力があって 信念もあって
自分が信じたことを貫ける
カリスマ感があって
これは憧れちゃうなって感じで
だから 私 思ったんです
自殺…
麻衣子さんは
自殺なんかする人じゃないって
日高
どんな人にでも――
他人には分からないような
心のもろさが――
あったりするんだよ
(理央) それはそうかもですけど…
(本田) 坂井夫婦は
世間的にも評判のいい――
おしどり夫婦だった
二人のあいだに
いざこざがあったなんて――
絶対に認めたくなかったろう
気苦労も多かったと思うぞ
その顔 納得してないな
(理央) はい
(本田) 正直だな
分かった 日高の意見 聞くよ
(理央) 坂井優一の同僚の
プロデューサーの人が――
言ってたじゃないですか
坂井麻衣子は超束縛妻だったって
(本田) それがどうした？
(理央) 束縛妻なら
普通 自殺ではなくて――
あなたを殺して一緒に死ぬって
なりそうじゃないですか
ドラマの見過ぎだろ
事務所から自殺現場の橋までの道にある
Ｎシステムには――
坂井麻衣子さんが
移動のために使った車は――
映ってなかったんですよね？
考えたら それも なんか不自然だし
鑑定の結果
体内や外傷から毒物なども出なかった
捜査会議でも
自殺の線が濃厚ってなったろ
そうですけど…
コーヒーいれてきます
(ドアの開閉音)
♪～
う～ん 軟らかい生地に
たっぷりな生クリーム
とてもおいしいです！
うーん…
あっ そうだ
画面で見えないことを言えばいいのか
いただきまーす
う～ん おいしいです！
うん 今の…
もっと私を頼って
岩崎君
フフッ
(愁斗) うっ！
ああっ…
～♪